# [Silver V] クレヨンの並べ替え - 29018 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29018) 

### 성능 요약

메모리: 115164 KB, 시간: 164 ms

### 분류

구현, 정렬, 문자열

### 문제 설명

<p>横浜くんはケースに入ったクレヨンを持っている．クレヨンの種類は 1 文字で表され，英小文字・英大文字・数字のいずれかで表される．ケースに同じ種類のクレヨンが複数本入っていることもある．</p>

<p>ある日，ケースに入ったクレヨンを家族に貸したところ，種類がバラバラに並んだ状態で返却された．クレヨンをきれいに並べることが好きな横浜くんは，次に示す順番でクレヨンを並べ替えることにした．</p>

<ul>
	<li>英小文字はどの英大文字よりも左に並べられ，英大文字はどの数字よりも左に並べられる</li>
	<li>英小文字の中では，アルファベット順で早いものが左に並べられる</li>
	<li>英大文字の中では，アルファベット順で早いものが左に並べられる</li>
	<li>数字の中では，数字が小さいものが左に並べられる</li>
</ul>

<p>並べ替えたあとのクレヨンの並びを求めよ．</p>

### 입력 

 <p>入力は複数のデータセットからなる．各データセットは次の形式で表される．</p>

<blockquote><i>S</i></blockquote>

<p>各データセットは，クレヨンの並びを表した文字列 <i>S</i> の 1 行からなる．<i>S</i> の左から <i>i</i> 番目の文字は，左から <i>i</i> 番目に入っているクレヨンの種類を表す．</p>

<p><i>S</i> の長さは <i>1</i> 以上 <i>1,000</i> 以下であり，<i>S</i> は英小文字・英大文字・数字からなる文字列である．</p>

<p>入力の終わりは <code>#</code> のみからなる行で示す．データセットは <i>50</i> 個以内である．</p>

### 출력 

 <p>各データセットに対して，並べ替えたあとのクレヨンの並びを表した文字列を 1 行で出力せよ．</p>

